Hvernig veiðir maður flugfisk? Í loftnet.
Hvað gera köngulær þegar þeim leiðist? Hanga á netinu
Hvað verður um ís sem er búinn að vera lengi í boxi? Hann kemst á endanum í form.
Maður var handtekinn í bankanum fyrir það eitt að kynna dóttur sína fyrir afgreislumanninum. Hann sagði að þetta er Rán.
Hvað borða vegan vampírur? Blóðappelsínur.
Hvernig færðu heimskan mann til að bíða? Segi þér það á morgun.
Af hverju læðast Hafnfirðingar alltaf fram hjá apótekum? Til að vekja ekki svefnpillurnar.
Af hverju Hafnfirðingar borða aldrei kleinuhringi? Vegna þess að þeir vita ekki hvað þeir eiga að gera við gatið.
Hvert er uppáhaldssnakk tölvunnar? Örflögur!
Hafnfirðingur keypti sér orðabók og aðspurður sagðist hann ekki hafa getað fylgt söguþræðinum en að minnsta kosti væri hvert orð skýrt.
Hvernig segir maður þúsundkall í fleirtölu? Þið sundkallar.
Af hverju er slæm hugmynd að mæta með sverð á ættarmót? Af því að allir eru skyldir.
Af hverju ók Hafnfirðingurinn bílnum sínum fram af kletti. Til að athuga loftbremsurnar!
Af hverju kastaði krakkinn úrinu út um gluggann? Hann vildi sjá tímann fljúga!
Af hverju stendur flamingófugl alltaf á öðrumfæti? Hann myndi detta ef hann lyfti hinum líka!
Af hverju eru sumir með lausa skrúfu? Því þá vantar innri ró.
Ég er hræddur um dagatalið. Dagar þess eru taldir.
Hvað sagði annar veggurinn við hinn? Hitti þig á horninu.
Hvernig tekur tölvuljósmyndari mynd? Hann tekur skjáskot.
Af hverju taka Hafnfirðingar með sér stiga út í búð? Af því að verðið er of hátt.
Hvað stóð á hurðinni hjá tannlækninum á Mars? „Lokað vegna jarðarfarar!“.
Hvað varð um strákinn sem var svo flínkur að herma eftir fuglum? Kötturinn át hann.
Af hverju taka Hafnfirðingar alltaf hurðina af hjörunum þegar þeir fara á klósettið? Svo enginn geti kíkt gegnum skráargatið. 
Af hverju klifraði Hafnfirðingurinn yfir glervegginn? Til að sjá hvað væri hinum megin.
Af hverju setja Hafnfirðingar alltaf stól út á svalir á kvöldin? Svo sólin geti sest.
Hvað er það besta við Sviss? Ég veit ekki nema að fáninn er plús.
Hvers vegna er stærðfræðingurinn hræddur við neikvæðar tölur? Vegna þess að hann getur ekki hlustað á þá lengur.
Hvað sagði hákarlinn þegar hann borðaði trúðafiskinn? Þetta er svolítið fyndið á bragðið.
Heyrðirðu um mennina tvo sem stálu dagatali? Þeir fengu hvor um sig sex mánuði.
Hvaða hundategund getur hoppað hærra en byggingar? Hvaða hundategund sem er, því byggingar geta ekki hoppað.
Af hverju fékk fjölskyldan langhund? Svo allir krakkarnir gætu klappað honum í einu.
Hvers vegna fer sólin ekki í háskóla? Vegna þess að það hefur milljón gráður!
Af hverju skríða Hafnfirðingar alltaf á gólfinu í verslunum?  Þeir eru að leita að lágu verði.
Hvers vegna eru draugar svona lélegir lygarar? Vegna þess að það sést alltaf í gegnum þá.
Ég var beðið um að setja tómatsósu á innkaupalistann. Nú get ég ekki lesið neitt.
Af hverju eru Hafnfirðingar með gat á hausnum? Af því að þeir eru svo lengi að hugsa.
Af hverju kaupa Hafnfirðingar alltaf léttmjólk í stað nýmjólkur? Þeir halda að hún sé léttari.
Hvers vegna er alltaf heitt í horninu á herbergi? Vegna þess að horn er 90 gráður.
Heyrðirðu orðróminn um smjör?  Ja, ég ætla ekki að dreifa því!
Af hverju eru bananar bognir? Svo að þeir passi í hýðið.
Hvað er minnst talaða tungumál í heimi? Táknmál.
Læknirinn minn sagði mér að ég væri að verða heyrnarlaus. Það var erfitt fyrir mig að heyra fréttirnar.
Hvað sólpallurinn sagði við hinn sólpallinn? Ég vildi að við værum svalir!
Hvernig er besta leiðin til að drepa prest? Kirkja hann!!
Hvers vegna er flóð og fjara í Hafnarfirði? Þegar Hafnfirðingar komu niður að sjónum í fyrsta sinn þá brá sjónum svo mikið að hann hörfaði hið snarasta. Núna kemur hann tvisvar á sólarhring til að athuga hvort þeir séu þarna ennþá! 
Er þér kalt? Þá skaltu drífa þig út í horn. Horn eru 90 gráður.
Hvað sagði mjói fiskurinn við feita fiskinn? Þú ert algjör fiskibolla.
Af hverju eru Hafnfiðingar alltaf svona lengi að svífa niður í fallhlíf? Þeir villast alltaf á leiðinni.
Hvað finnst draugum skemmtilegast að gera? Að synda í Dauðahafinu.
Af hverju sitja Hafnfirðingar alltaf fremmstir í bíó? Þeir vilja vera fyrstir til að sjá myndina.