„Rottueitur” er lengsta orðið í íslenskunni sem hægt er að skrifa með bara einni línu á lyklaborðinu. 
Marilyn Monroe var með sex tær á vinstri fæti. 
Árlega deyja um 100 manns af völdum kúlupenna. 
Þegar Coca Cola kom fyrst, þá innihélt það kókaín og var grænt á litinn. 
40% af hagnaði McDonald’s fæst með sölu barnaboxa. 
Það eru meiri líkur á að þú munir deyja af völdum korktappa úr freyðivínsflösku en af köngulóarbiti. 
Bandarísk flugfélög týna samtals 200 töskum á meðaldegi. 
Yngsti páfi sögunnar var 12 ára. 
Mest notaða lykilorð í sögu upplýsingatækninnar er „password”, sem þýðir bókstaflega „lykilorð”. 
Kengúrur geta ekki gengið aftur á bak. 
Fiðrildi finna bragð með fótunum. 
Þegar maður hnerrar þá þenst munnurinn á manni út á yfir 1000 km hraða. 
Flær geta stokkið 350-falda lengd sína. Fyrir mann væri það eins og að stökkva yfir heilan fótboltavöll. 
Á meðaldegi slasast 40 manns á trampolíni. 
Í flestum klukkuauglýsingum er klukkan 10:10. 
Það eru 1.792 þrep í stiganum í Eiffelturninum. 
Búnaðurinn sem notaður er á flugmóðurskipum til að koma flugvélunum í loftið gæti fleygt vörubíl tvo kílómetra. 
MTV fór fyrst í loftið á miðnætti þann fyrsta águst 1981. Fyrsta myndbandið var „Video Killed the Radio Star” með Buggles. 
Hægra lunga mannsins getur geymt meira loft en vinstra lungað. 
Risakolkrabbar hafa stærstu augu í heimi. 
Í Los Angeles eru fleiri bílar en íbúar. 
Aðeins 55% Bandaríkjamanna vita að sólin er stjarna. 
Á Nýja Sjálandi eru um 70 milljónir kinda en 4 milljónir manna. 
Lengsta eins atkvæðis orðið í enskunni er „screeched”. 
Sumar tegundir af gervirjóma eru eldfimar. 
Efnablandan í dýnamíti inniheldur meðal annars hnetur. 
Það er til PEZ með kaffibragði. 
Þrjár stærstu blaðaútgáfur heims eru rússneskar. 
Stærstu korktappaframleiðsluríki heims eru Spánn, Portúgal og Alsír. 
Á löglegri golfkúlu eru 336 dældir. 
Nútímamaðurinn hefur minni heila en Neanderdalsmaðurinn hafði. 
Græna kortið, sem Útlendingaeftiriltið í Bandaríkjunum gefur út, hefur ekki verið grænt síðan 1964. 
Bandaríkjamenn borða yfir 100 hektara af flatbökum (pizzum) á dag. 
Kattahland glóir í blacklight. 
Meðalmaðurinn er 7 mínútur að sofna á kvöldin. 
Meðalmaður hlær 15 sinnum á dag. 
Konur blikka augunum nærri tvöfalt oftar en karlmenn. 
Kettir hafa 32 vöðva í hvoru eyra. 
Á World Trade Center voru 43.600 gluggar. 
Krókódílar geta hvorki hreyft tunguna né tuggið. Meltingarkerfi þeirra getur þó melt stálnagla. 
Fjórðungur Bandaríkjamanna vita ekki í hvaða stjörnumerki þeir eru. 
68% Bandaríkjamanna sem horfa á auglýsingar frá örgjörvaframleiðendum halda að betri örgjörvi auki hraðann á internettengingu þeirra. Það er rangt. 
Í Ohio er ólöglegt að veiða mýs án veiðileyfis 
Einn Big Mac inniheldur kjöt frá 100 kúm.
Einn af hverjum 2 milljörðum jarðarbúum nær 116 ára aldri .
70% Bandaríkjamanna hafa komið í Disney World .
Fyrsti eigandi Marlboro sígarettuverksmiðjanna dó úr lungnakrabba. 
Stærsti skóli heims er barnaskóli á Filippseyjum. Þar eru um 25.000 nemendur. 
Allar klukkur í myndinni Pulp Fiction eru alltaf stilltar á 4:20. 
Meirihluti alls ryks í heimahúsum er myndað úr dauðu skinni. 
40% kvenna hafa fleygt skófatnaði í karlmenn. 
Á fjórða áratug nítjándu aldar var tómatsósa seld sem meðal. 
Það er hlutfallslega meira af óbyggðum svæðum í N-Ameríku en Afríku. 
Langa SMS-hljóðið í Nokia-farsímum er morskóði sem merkir „SMS” (··· — ···). 
Minnsta leðurblaka í heimi vegur minna en tíkall. 
Það eru fleiri hænur en menn í heiminum. 
Ef gullfiskur er hafður í myrkri þá verður hann á endanum hvítur. 
Í New York eru 25% líkur á hvítum jólum 
Annar hver unglingspiltur vill frekar vera ríkur en klár. 
Einn af hverjum 4 Bandaríkjamönnum hafa sést í sjónvarpinu. 
Í Ástralíu eru um 68 milljónir kinda en 26 milljónir manna. 
Meðalmaður ýtir þrisvar sinnum á blundahnappann á vekjaraklukkunni sinni á hverjum morgni. 
Mikki mús fékk yfir 800.000 aðdáendabréf árið 1933. 
Tveir af hverjum 5 jarðarbúum búa á Indlandi eða í Kína 
Kettir geta myndað yfir 100 mismunandi hljóð. 
Það eru að meðaltali 178 sesamfræ á einum Big Mac.
Það er ólöglegt að fara yfir landamæri Minnesota með önd á hausnum. 
Meðalmaður í vestrænum ríkjum flytur á sjö ára fresti. 
Maður brennir 150 kaloríum á klukkustund við að berja hausnum í vegg. 
Í Carnegie Mellon háskólanum er boðið upp á sekkjapípuleik sem aðalfag. 
Einn af hverjum átta Bandaríkjamönnum hafa einhvern tíma unnið fyrir McDonalds. 
Háskólinn í Calgary býður upp á 2ja daga námskeið í byggingu snjóhúsa. 
Meðalbarn notar 730 mismunandi vaxliti fyrir 10 ára aldur. 
Fyrirmyndin að fyrstu skíðalyftu í heimi var tæki sem hleður bönunum í flutningaskip. 
Á hverjum degi borða 27 milljónir Bandaríkjamanna á McDonalds. Á hverju ári vex þessi tala um eina milljón.
Ísbirnir eru örvhentir 
Meiri ljós háralitur er seldur í Dallas en nokkri annarri borg. 
Á hverju ári deyja um 13 manns með því að verða undir sjálfsala. 
Flestir Amerískir bílar flauta í tóninum F. 
Stærsti rúllustigi í heimi tilheyrir Leningrad-lestakerfinu í Rússlandi og er hæðarmunurinn 60 metrar. 
Blár er uppáhaldslitur 80% Bandaríkjamanna. 
Í Kaliforníu hafa verið gefin út 6 ökuskírteini á nafnið Jesus Christ. 
Það er ekki hægt að hnerra með opin augun. 
Átjánda þekktasta lykt í heiminum er lyktin af vaxlitum. 
Reykingar eru vinsælasta umfangsefni tölfræðirannsókna. 
Flugfélagið American Airlines sparaði 40.000 bandaríkjadali á árinu 1987 með því að sleppa einni ólífu úr hverju salati sem var borið fram á fyrsta farrými. 
10% af tekjum rússneska ríkisins fást með vodkasölu. 
Fyrsta vörutegundin til að vera strikamerkt var Wrigleys tyggjó. 
Mörgæsir geta stokkið 2 metra upp í loftið. 
Sumar tannkremstegundir innihalda frostlög. 
Á hverju ári slasast um 8.000 manns af völdum tannstönglanotkunar. 
Ef Bandaríkjamenn myndu minnka kjötneyslu sína um 10% og sparnaðinum yrði varið í hrísgrjón og sojabaunir þá myndi það duga til að brauðfæða 60 milljón manns, sem er fjöldi þeirra sem deyja úr hungri árlega. 
Kakkalakkar geta lifað í 9 daga afhöfðaðir en eftir það deyja þeir úr hungri. 
Í hverjum þætti af Seinfeld má sjá orðið “Superman” og/eða mynd af ofurhetjunni.   
Helmingur jarðarbúa er innan við 25 ára. 
Snigill getur sofið í þrjú ár samfellt. 
Örbylgjuofninn var fundinn upp þegar vísindamaður gekk fram hjá radarsendi og súkkulaðistykki bráðnaði í buxnavasnum hans. 
Ef Monopoly er spilaður án þess að neinn leikmaður kaupi neitt þá endar leikurinn á því að bankinn fer á hausinn. 
Móðir Adolfs Hitlers hafði velt því alvarlega fyrir sér að láta eyða fóstrinu en læknirinn fékk hana til að hætta við. 
Á þriggja mínútna fresti er tilkynnt um fljúgandi furðuhluti. Líklegast er að sjá þá í júlí, klukkan 3 að nóttu eða 9 að kvöldi. 
Mohammed er algengasta nafn í heimi.
Það eru 1.575 þrep í stiganum upp að efstu hæð Empire State byggingarinnar. 
Maður brennir fleiri kaloríum sofandi en horfandi á sjónvarp. 
Karlmenn geta lesið smærra letur en konur, en þær heyra betur. 
4% Bandaríkjamanna halda að Elvis sé enn á lífi. 
Franskar kartöflur spanna þriðjung af kartöflusölu í heiminum. 
Flest innbrot í hótelherbergi eru framin á annari til sautjándu hæð. 
Ostrur hafa stærri augu en heila. 
Enginn fékk Nóbelsfriðarverðlaunið árið 1972. 
Líkurnar á því að verða fyrir eldingu einhvern tíma á ævinni eru 1 á móti 600.000.
Eyrun okkar og nefið er það eina sem að heldur áfram að stækka eftir að við komumst á fullorðinsaldur.
Manneskjan er 1 sentimetra hærri á morgnana en á kvöldin.
Fyrsta bóluefnið var þróað á 18. öld í Bretlandi. Þetta var bóluefni gegn bólusótt. Bólusótt er nú útrýmt um allan heim í mönnum þökk sé bólusetningu.  
Síðasta þekkta náttúrulega tilfellið af bólusótt var skráð árið 1977 í Sómalíu.
Ohio er með eina fánan sem ekki er rétthyrnd af öllum fylkjum Bandaríkjanna.