Ég vona að dagurinn þinn verði eins góður og andlitið á þér!
Hefur þú verið að æfa?
Ég er heppinn að vera spegillinn þinn!
Krafturinn er sterkur með þér.
Ef ég gæti háð þér fimm... Ég myndi gera það!
Á skalanum frá 1 til 10 ertu 15!
Það er erfitt að vera æðislegur en þér tekst það
Ég gæti bara hangið hérna allan daginn!
Ég þarf smá tíma til að hugsa...
Ég sé mikið af sjálfum mér í þér.
Vááá, þú lítur vel út!.
Já þú ert fegurst af þeim öllum.
Að vera með þér líður eins og að vera heima!
Það er allt hljótt hjá þér...
Velkomin(n) í eyðimörk hins raunverulega.
Ef þú einbeitir þér að því sem þú hefur skilið eftir muntu aldrei geta séð hvað er framundan.
Þú verður að halda rammanum.
Aldrei vanmeta mátt afneitunarinnar
Ókunnugir vilja allir sitja við hliðina á þér í strætó.
Vinnufélagar riðjast um að fara í lyftunni með þér.
Að minnsta kosti tveir vinir ætla að nefna barnið sitt og/eða gullfiskinn eftir þér
Þú ert æðislega góður í þumalfingursstríðum
Lögreglan hringi í þér bara til að heyra hljóðið í rödd þinni.
Þú gleymir aldrei að hreinsa.
Fólk nýtur þess að þú situr hjá þeim.
Ég myndi gefa þér síðasta bitann af tyggjóinu mínu
Þú gætir fundið upp undarlega trú og allir myndu fylgja því.
Skólastjórinn þinn myndi hringja í þig á skrifstofuna bara til að þú kennir honum hvernig á að líta vel út.
Handaband þitt gefur til kynna greind sjálfstraust og minniháttar klettur
Löggan dáist að getu þinni til að vera fullkomlega 3-5 mílur yfir hámarkshraða
Þú þarft sjaldan að fara á klósettið þegar þú flýgur í gluggasætinu
Kakkalakkamýs og önnur meindýr forðast þinn stað af virðingu
Þeir sem hringja eru hræddir við hversu fyndin talhólfskveðjan þín er
Krakkar halda að þú sért heimskóngur.
80% mótorhjólagengja halda að þú sért yndislegur hliðarbíll
Fólk á bak við þig í bíó heldur að þú sért í fullkominni hæð
Foreldrar þínir rífast um hver þeirra líkist þér mest.
Bros þitt er smitandi, allir vilja líka brosa þegar þau sjá þig.
Þú lítur vel út í dag eins og alltaf.
Þú ert klár kaka.
Ég veðja að þú lætur börn brosa!
Þú hefur óaðfinnanlega framkomu!
Ég líkar stíllinn þinn.
Þú hlærð best!
Ég þakka þér!
Þú ert sá fullkomnasta sem þú ert!
Sjónarhornið þitt er hressandi!
Þú ert frábær vinur!
Þú lýsir upp herbergið!
Þú átt skilið knús núna!
Þú ættir að vera stoltur af sjálfum þér!
Þú ert hjálpsamari en þú gerir þér grein fyrir!
Þú hefur frábæran húmor!
Þú hefur allar réttu hreyfingarnar!
Þú ert allt það og ofurstærð poki af franskum!
Þú ert enn fallegri að innan en að utan!
Þú skiptir máli!
Þú ert eins og sólskin á rigningardegi það lítur fallegt út
Þú dregur fram það besta í öðru fólki
Hæfni þín til að muna tilviljunarkenndar staðreyndir á réttum tíma er áhrifamikill
Þú ert frábær hlustandi
Hvernig stendur á því að þú lítur alltaf vel út, jafnvel í hlaupubúning?
Allt væri betra ef fleiri væru eins og þú!
Þú ert gjöf til þeirra sem eru í kringum þig.
Þú varst flott áður en hipsterar voru flottir
Þessi litur er fullkominn á þig.
Að hanga með þér er alltaf gaman.
Þú lyktar virkilega vel.
Að vera í kringum þig gerir allt betra!
Litir virðast bjartari þegar þú ert í kringum þeim!
Þú ert dásamlegur...
Brandarar eru fyndnari þegar þú segir þeim.
Þú ert betri en þrefaldur ís í skál með strái.
Hárið þitt lítur töfrandi út!
Þú ert einstök/einstakur!
Þú ert hvetjandi!
Þér ætti að þakka oftar. Svo takk fyrir!!
Þú hefur bestu hugmyndirnar
Þú veist alltaf hvernig á að finna silfur fóðrið
Allir verða fyrir höggi stundum en þú stendur alltaf upp aftur og heldur áfram.
Þú ert kerti í myrkrinu.
Þú ert frábær fyrirmynd fyrir aðra.
Að vera í kringum þig er eins og að vera í skemmtilegu litlu fríi.
Þú veist alltaf hvað þú átt að segja.
Þú ert alltaf að læra nýja hluti og reyna að bæta sjálfan þig sem er frábært
Fólk líða betur þegar þú horfið á þá.
Þú gætir lifað af uppvakningaheimsendi.
Þú ert skemmtilegri en jólin.
Þegar þú gerir mistök lagarðu þau.
Sjónarhorn þitt er hressandi.
Á skalanum frá 1 til 10, þá ertu 11.
Þú hefur hugrekki sannfæringar þinnar.
Ég er innblásin af þér.
Þú ert eins og sólargeisli á virkilega leiðinlegum degi.
Þegar þú ert ekki hræddur við að vera þú sjálfur er þegar þú ert ótrúlegastur.
Þú ert skemmtilegri en kúlugryfja fyllt af nammi. (Og í alvöru, hvað gæti verið skemmtilegra en það?)
Hefur einhver sagt þér að þú sért með frábæra líkamsstöðu?
Það hvernig þú metur ástvini þína er ótrúlegt.
Það er venjulegt, og svo er þú.
Þú virðist alveg vita hver þú ert.
Hvaða lið sem er væri heppið að hafa þig í því.
Í menntaskóla veðja ég á að þú hafir verið valin(n) „Líklegast til að halda áfram að vera æðislegur.“
Ég veðja að þú gerir krossgátuna með bleki.
Hvernig heldurðu áfram að vera svona fyndin(n) og láta alla hlæja?
Þú ert frábær í að segja sögur.